One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
この海の果てに すんげえ宝があるって知ってるか？
それを手に入れたヤツが 海賊王に なれるんだ
ワクワクしねえか？
聞いたこともねえ冒険が 待ってるっていうんだぜ！
ルフィ…
黄金の鐘は　もうエネルが
手に入れたに違いないわ
取られたんなら
取り返してやる！
これ借りるぞ！
天国の門まで
一瞬で吹っ飛んじまった
エンジェル島がなくなったなんて
俺たち
これからどうすればいいんだ
とにかく　クラウド･エンドから
青海へ逃げるんだ
それしかない
しかし　白々海にはまだ
大勢取り残されているんだぞ
俺たちに何ができる？
ミルキーロードもなしで
どうやってこの白海へ船を下ろすんだ
じゃあ
彼らを見捨てるのか？
ここだって
今にああなっちまうんだ
白々海が…
スカイピアが消えてゆく…
これか…
見事！
これが伝説の都
シャンドラの誇ったという大鐘楼か
すばらしい
まさに神である
私にこそふさわしい
この国の400年にわたる
戦いの始まりを告げた鐘
危ねえ！
またなんか落ちてくる！
なんだ？
全員伏せろ！
葉っぱ…
あれ？
なんか書いてあるよ
メッセージ！
ルフィとナミからだ
なんて書いてある？
“この巨大なツルを
西に切り倒せ”
何～！
で　そうすりゃ
どうなるってんだ？
私の目的は全て果たした
あとは…
この国を雷迎で積帝雲ごと破壊し
フェアリーヴァースへと旅立つのみ
こうなるとまた
名残惜しくもあるものだな
エネル！
あやつめ！
さっきのより…
はるかにでけえ
もう
逃げられねえんだ…
この国からは！
さらばスカイピア
さっきよりでけえぞ
あんにゃろう！
そうね
黄金の鐘が手に入ったから
もうこの国に
用はないってわけね
ナミ
お前逃げるんじゃなかったのか？
今更何言ってんのよ
鳴らしたいんでしょ？
黄金の鐘
ああ！鳴らすんだ！
まったく…
ウェイバーも操縦できないくせに
ほっといたってどうせ飛ぼうとするんだから
私が乗せて飛んであげる
ただし…
私の命は
あんたが保証してよ
よし分かった！よろしく！
みんなまだそこにいるのね
チャンスは一瞬で
一度きり
みんな　メッセージを
うまく受けてくれてるといいけど
倒れかけたツルを渡って
舟まで飛ぶ？
それしか考えられねえだろ
そんなムチャクチャな
じゃあ　お前
上行って止めてこい
止まるヤツかよ！
どうあれ　ムチャでもなんでも
やってもらうしかねえだろうが
なんだなんだ？
長鼻君！
よし来た！
ここじゃ下の遺跡に
突き落とされる
一旦ツルから離れろ！
地面のある場所へ逃げるんだ！
とにかくやるぞ！
舟のほうにツルを
倒しゃいいんだな
おい！
あれを落とされる前に　エネルの居場所へ
たどりつけるのは　今この空島で…
ゾ、ゾロ！
あいつらしかいねえんだ！
もはや暴れても逃げても手遅れ
まだ分からんのか
サバイバルに挑んだ時点で
既に貴様らの運命は決まっていた
だだだだ、大丈夫か？あいつ
頼むぞ～
そんなもんぶった斬れるのは
お前しかいねえんだ～
派手に穴空けやがって！
よし斬った！
うお～！ゾロ！
虫けらどもが
ちくしょう！
ででで、でも斬った！
斬ってくれたぞ！
そんな…
見て！
倒れねえ
斬ったのに…
なんて頑丈なんだよ
ホントに植物か？ありゃ
ざまあないぜ
よそ者が首突っ込むからだ
ワイパー！ムチャだよ！
黙ってろ
あの鐘はカルガラの遺志を継ぐ
俺たちが鳴らしてこそ意味がある
あの麦わらに
なんの関係があるんだ
ほっとけロビン
あんな重傷マンに止められるもんか
今はあのツルを倒すのが先だ
上でルフィたちが待ってる
とにかく
ゾロが半分斬ってくれてるんだし
もう全体は傾きかけてるはずだ
俺様の火薬星の舞を
炸裂させることで…
ヤツは大きな悲鳴と共に
なぎ倒されるのだ！
やはりこの海賊団
俺様こそがとりでなのだ！
ロビン！
お前は倒れた者どもを見ててくれ！
かしわ餅ね
出動だ！
400年前　青海である探検家が
黄金郷を見たとうそをついた
世間は笑ったけれど
彼の子孫たちはその言葉を信じ
今でもずっと青海で
黄金郷を探し続けてる
“黄金の鐘を鳴らせば
黄金郷が空にあったと
彼らに伝えられる”
麦わらのあの子はそう考えてる
火薬星！
すてきな理由じゃない？
ロマンがあって
こんな状況なのにね
脱出のチャンスを棒に振ってまで…
どうかしているわ
必殺火薬星！
火薬星星！
ウソップ輪ゴーム～～
ローリング火薬星！
火薬星！
その…
そいつの子孫の名は？
モンブラン･クリケット
ならば400年前の…
先祖の名は
ノーランドか
え？
ワイパー？
なんだよワイパーいきなり！
これは　奇跡かな？
大戦士　カルガラ！
さあ
今日も空の果てまで
打ち鳴らすぞノラ！
お前の大好きな鐘の音を
ノーランドに届けよう
うわ　なんだ？
なんだ？
しかし今の揺れで
ビクともしねえとは！
おのれ！今度は３連…
どいてろ
リジェクト！
なんじゃありゃ！
ワイパー！
バカな…
リジェクトダイアル
折れろ！
ジャイアントジャック！
倒れるぞ～！
来たわよ
乗って！ルフィ！
思いっ切り頼む！
実はね…
このジェットダイアルの最大出力
まだ試したことないのよね　だって…
強すぎて
私でも制御しきれないんだもん
んじゃそれで！
オッケー！
行くわよルフィ！
おう！
–　折れてる
見ろ
一体
何が起こってるんだ
頼むぞルフィ！ナミ！
今空島が消えちまったら
黄金の鐘だって鳴らせねえ
鳴らすんだろ？
クリケットのおやっさんに
聞かせるんだろ？
飛べよ
エネルの所まで
いけーっ！
お前らに全部かかってんだ！
いけ！
やれやれ
なぜおとなしく
雷迎の完成を待てないのだ
せっかちな者どもめ
しかたがない
貴様らが
私の元へたどりつこうなど
不届きなことだ
思い知るがいい
ママラガン
あいつ…
ツルを根元から沈める気だわ
なんとかしろナミ！
なんともできないわよ
もう登っちゃってんのよ？
このツルが地盤を失ったら
もうこの高さには戻れない
エネルには近づけない！
アッパーヤードに集中砲火だ！
いかに雷が効かずとも
ここへ来れねば意味はない
下へ落ちて雷迎の完成を待て！
ゴムの男！
アッパーヤードが砕ける
ルフィ！
ナミ！
あいつ　もうあんたとは
二度と接触したくないみたいね
そうはいくか！
遺跡がむき出しになってきた！
地盤を砕くつもりでおる
あそこには
ワイパーが倒れてるんだよ
ゾロもだ
ちくしょう！
遺跡が…
ムダだ　エネル…
お前には
落とせやしない
ワ、ワイパー
シャンドラの地に生きた
誇り高い戦士たちの歴史を！
どこにあろうと力強く生み出し
育む　この雄大な力を
お前には落とせやしない！
お前が
どれだけの森を燃やそうと！
どれだけの遺跡を破壊しようと！
大地は負けない！
逃げて！ワイパー！
危ない！
ワイパーが死んじゃうよ
放せ！バカ～！
あん？
下からまだ
ざれ言が聞こえるぞ
ヴァースは…　そうだ！
沈まない！
アッパーヤードは
びくともしてない！
なんと偉大な力だ！
そうだ
ヴァースはこんなにも雄大
ヴァースは奪い合えるような
ものではなかったというのに
我々は多くの血を流し
多くの人の命を失った
なぜ気付かなかった400年…
ワイパー！
に、に、逃げろ！
ツルが倒れるぞ！
早く
こっちへ来るんだ！
行け
いけ！麦わら！
来たぞ～！エネル！
どいつもこいつも…
黄金の鐘を　渡せ～！
もうよい　貴様ら
うんざりだ！
この大きさで十分だろう
国ごと消えろ！
雷迎！
ナミ！ありがとう
え？
絶対ムダにしねえから！
待ってルフィ！
舟はあっち～！
ルフィ！その中は！
気流と雷の渦よ！
あんただってどうなるか！
この巨大な力の前に
何ができる？ゴムの男！
ゴムゴムの～
花火～！
火～！
黄金牡丹！
ゴロゴロゴロゴロと　せっかくの
空島なのに　天気を悪くしやがって！
雷バカ！
な、何？
この異常な放電
そうだ…
ヤツの右手には
電気を伝導する黄金が！
な～に　中で放電しきる前に
落とせばよいこと
全て消え去れ！
マッキンリー隊長！
おやめください！
ここは神の国…
無意味です
意味などいらん
生死のふちに立たされた人間に
できることなど　もうほかにないんだ
国を捨て
生きる道を選んだ我々が
帰る場所も
進む道をも失ってしまったのなら
祈ることしか
できないじゃないか
島の歌声を　もう一度 我々が耳にするとき
この戦いは終わるのだ
もう　誰も
助からないのかな？
私に　エネルに
立ち向かう勇気があったら
あの人たちを巻き込むことも
なかったのかな？
ねえ　スー
神様っているのかな？
いたら
助けてくれるかな？
どうか
本当にいるのなら…
あの人たちを守って！神様！
どうか　奇跡を！
この国を守って！神様！
晴れろ～！
雷雲の塊が消えた！
何が起きたんだ？
え？
ルフィうお～！
鳴らせ！麦わら！
シャンドラの灯を！
いけ～！ルフィ！
聞かせてくれ…
島の歌声を！
おのれ　雷迎を！
青海の猿が！
じゃあな！
お前ごと鳴らしてやる！
不届き者めが！
２億…
ボルト…
アマル！
なんじゃありゃ
鳴らすだと？
黄金の鐘をか？
もう一度鳴るときに
戦いの終焉を知らせるという
そんな言い伝えに
すがろうというのか？
我は神なり！
たかだか
パラミシアの能力者１匹！
この最強種ロギアの力をもって
ひねり潰せんわけがない！
効かねえって言ってんだろ！
神だ神だとうるせえな！
何ひとつ救わねえ神が
どこにいるんだ！
ほう
串刺しにならずに
器用に支えたな
ルフィ！
どうする？ゴムの男
逃げ場はないぞ！
自分の腕に引っ張られて
ヤリは刺さっていくばかり
さりとて逃げれば転落だ！
ここまでよくぞ登ってきた！
だがここまでだ
お前も　この国も！
雷迎はまた出来る
これが
国民の義務なんですよね
ごめんなさい
ルフィ…
空島　なくなるの？
転落を選んだか！
ルフィ！
ナミ！そこどいてろ！
ぐっ　何を？
ナメんじゃねえぞ！耳たぶ！
ゴムゴムのロケット！
ゴムゴムの…
また繰り返す気か？
鐘が鳴るまで！
今度は串刺しに！
黄金ライフル！
速い！
お前が再びジャヤに着いたら
消えた我らをどう思うかな？
もう少し待て
今伝えるから
俺たちはここにいる！
シャンドラの灯をともせ～！
空の戦いが始まって　400年
求めたものは
たった一度の…
そうだ　聖地は
再び歌うのだ
いつかきっとな
私は６年前グランドラインのジャヤという島で
巨大な黄金都市を見た
黄金郷は存在する！
黄金郷も空島も　過去誰一人ないと
証明できたヤツはいねえ
それでこそロマンだ！
届け～！
おっさん
聞こえるか？
黄金郷はあったぞ！
400年間ずっと
黄金郷は…
空にあったんだ～！